{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f2\fnil\fcharset0 Tahoma;
\f3\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;\f4\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f5\fnil\fcharset0 Calibri;
\f6\fnil\fcharset0 Verdana;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue0;\red31\green130\blue255;
\red24\green55\blue106;\red89\green89\blue89;\red9\green80\blue208;\red109\green109\blue109;\red69\green60\blue204;
\red107\green0\blue109;}
{\*\expandedcolortbl;;\csgray\c0;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c13333\c59608\c100000;
\cssrgb\c12157\c28627\c49020;\cssrgb\c42353\c42353\c42353;\cssrgb\c0\c41176\c85098;\cssrgb\c50196\c50196\c50196;\cssrgb\c34510\c33725\c83922;
\cssrgb\c50196\c0\c50196;}
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 From: "Voort, Jan Willem" <Jan.Willem.Voort@waternet.nl>\
Subject: RE: niewe info\
Date: 11 April 2018 at 22:28:52 CEST\
To: Theo Google Account <tolsthoorn@gmail.com>\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\f1 \cf2 \
\pard\pardeftab720\sl320\partightenfactor0

\f2\fs26\fsmilli13333 \cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Hallo Theo,\
\'a0\
Bijgaand het script dat Co Drost destijds heeft geschreven op basis van de VBA-macro in het spreadsheetversie van Maarten Ouboter. Voor de zekerheid\'a0stuur ik je ook maar het originele spreadsheet, dat geeft\'a0dezelfde resultaten (hebben we destijds gecheckt).\
\'a0\
Het zou erg mooi zijn als het lukt om de snelle analytische oplossing eraan te koppelen. We (Pytrik, ik, Raoul Collenteur en Laura Moria) zijn momenteel volop bezig om het rekenhart uit het waterbalansspreadsheet van Maarten Ouboter om te bouwen naar een pythonscript en daaromheen de database van alle afvoergebieden en ecologische analysegebieden op te zetten. In eerste instantie gebruiken we hiervoor de "bakjes" verhard, onverhard, gedraineerd en uiteraard het waterbakje, maar met een analytisch GGOR rekenhart zouden we op perceelsniveau de waterbalansen kunnen maken en aggregeren naar ieder gewenst niveau.\
\'a0\
Ik spreek je morgen!\
\'a0\
Groet, Jan Willem\
\'a0\
\'a0\
\pard\pardeftab720\sl360\sa160\partightenfactor0

\f3\fs32 \cf3 \
\pard\pardeftab720\sl320\partightenfactor0

\f2\b\fs26 \cf3 Van:
\b0  Theo Google Account [tolsthoorn@gmail.com]\

\b Verzonden:
\b0  woensdag 11 april 2018 13:16\

\b Aan:
\b0  Fermont, Alice\

\b CC:
\b0  Voort, Jan Willem\

\b Onderwerp:
\b0  Re: niewe info\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0

\f3\fs32 \cf3 \
\
Update komt eraan: Warterbalans, capaciteit 365 miljoen per jaar, ze willen zelf terug naar 300 millioen per jaar, want dat is de hoeveelheid water die uit het noorden kan worden aangevoerd.\
\
Jan Willem,\
\
zou je me nog een keer de Python script van de GIS GGOR kunnen toesturen. Ik vond hem destijds bijzonder lastig te lezen, maar zit nu zo goed in Python dat ik hem nog eens wil zien (en missichien omzetten met een directe analytische oplossing). Ik hem op mijn computer niet meer vinden. Waarschijnlijk heb ik er in zitten prutsen en toen ik er niet destijds niet meer uitkwam maar wegggegooid.\
\
Groet\
\
Theo\
\pard\pardeftab720\sl380\partightenfactor0

\f2\b \cf3 Theo N.Olsthoorn, emer. prof. \'a0
\b0 \
\pard\pardeftab720\sl260\partightenfactor0

\b\fs22 \cf3 T\cf4 \strokec4 U\'a0\cf3 \strokec3 Delft\cf5 \strokec5 \'a0/ Fact. CITG, Section Hydrologie\'a0
\b0\fs32 \cf3 \strokec3 \

\b\fs22 \cf5 \strokec5 Emer. Hydrologist Waternet Amsterdam
\b0\fs32 \cf3 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sl260\partightenfactor0

\fs22 \cf4 \strokec4 M\'a0\cf6 \strokec6 +31 620440256
\fs32 \cf3 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sl240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:tolsthoorn@gmail.com"}}{\fldrslt 
\f4\fs22 \cf7 \ul \ulc7 \strokec7 tolsthoorn@gmail.com}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://webmail.tudelft.nl/owa/redir.aspx?C=e0d65ae8c6fd4ce1b680f986bc59ed4f&URL=mailto%3aj.m.bloemendal%40tudelft.nl"}}{\fldrslt 
\f4\fs22 \cf7 \ul \ulc7 \strokec7 l}}
\f4 \
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf3 \

\itap1\trowd \taflags1 \trgaph108\trleft-108 \trwWidth5650\trftsWidth3 \trbrdrt\brdrnil \trbrdrl\brdrnil \trbrdrt\brdrnil \trbrdrr\brdrnil 
\clvertalc \clshdrawnil \clwWidth5514\clftsWidth3 \clbrdrt\brdrnil \clbrdrl\brdrnil \clbrdrb\brdrnil \clbrdrr\brdrnil \clpadl0 \clpadr0 \gaph\cellx2880
\clvertalc \clshdrawnil \clwWidth68\clftsWidth3 \clbrdrt\brdrnil \clbrdrl\brdrnil \clbrdrb\brdrnil \clbrdrr\brdrnil \clpadl0 \clpadr0 \gaph\cellx5760
\clvertalc \clshdrawnil \clwWidth68\clftsWidth3 \clbrdrt\brdrnil \clbrdrl\brdrnil \clbrdrb\brdrnil \clbrdrr\brdrnil \clpadl0 \clpadr0 \gaph\cellx8640

\itap2\trowd \taflags1 \trgaph108\trleft-108 \trwWidth5514\trftsWidth3 \trbrdrt\brdrnil \trbrdrl\brdrnil \trbrdrt\brdrnil \trbrdrr\brdrnil 
\clvertalc \clshdrawnil \clwWidth3007\clftsWidth3 \clbrdrt\brdrnil \clbrdrl\brdrnil \clbrdrb\brdrnil \clbrdrr\brdrnil \clpadl0 \clpadr0 \gaph\cellx2880
\clvertalc \clshdrawnil \clwWidth2438\clftsWidth3 \clbrdrt\brdrnil \clbrdrl\brdrnil \clbrdrb\brdrnil \clbrdrr\brdrnil \clpadl0 \clpadr0 \gaph\cellx5760
\clvertalc \clshdrawnil \clwWidth68\clftsWidth3 \clbrdrt\brdrnil \clbrdrl\brdrnil \clbrdrb\brdrnil \clbrdrr\brdrnil \clpadl0 \clpadr0 \gaph\cellx8640
\pard\intbl\itap2\pardeftab720\sl360\partightenfactor0

\f1 \cf3 \nestcell 
\pard\intbl\itap2\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf3 \nestcell 
\pard\intbl\itap2\pardeftab720\sl360\partightenfactor0

\f5\fs29\fsmilli14667 \cf3 \'a0\nestcell \lastrow\nestrow
\pard\intbl\itap1\pardeftab720\sl340\partightenfactor0
\cf3 \cell 
\pard\intbl\itap1\pardeftab720\sl340\partightenfactor0
\cf3 \'a0\cell 
\pard\intbl\itap1\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf3 \'a0\
\pard\intbl\itap1\pardeftab720\sl360\partightenfactor0

\f1\fs32 \cf3 \cell \lastrow\row
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0

\f3 \cf3 \
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf9 \strokec9 On 11 Apr 2018, at 09:41, Fermont, Alice <{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:Alice.Fermont@waternet.nl"}}{\fldrslt \cf7 \ul \ulc7 \strokec7 Alice.Fermont@waternet.nl}}> wrote:\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0

\f4\fs24 \cf5 \strokec5 Hoi,
\f5\fs29\fsmilli14667 \cf9 \strokec9 \
\'a0\

\f4\fs24 \cf5 \strokec5 Alvast een opmerking. Het zou me helpen om een schets te hebben van de huidige en de toekomstige waterbalans. Er zijn wel veel debieten benoemd, maar ik mis het overall plaatje. Jan Willem kan hier evt wel bij helpen.
\f5\fs29\fsmilli14667 \cf9 \strokec9 \
\'a0\

\f4\fs24 \cf5 \strokec5 Groeten,
\f5\fs29\fsmilli14667 \cf9 \strokec9 \
\'a0\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf5 \strokec5 Alice Fermont\cf9 \strokec9 \
\cf5 \strokec5 Waternet, Korte Ouderkerkerdijk 7\
Postbus 94370, 1090 GJ Amsterdam\
T\'a0 (mob) 06-52534463/\'a0 (alg) 0900-9394 \
e-mail: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:alice.fermont@waternet.nl"}}{\fldrslt \cf10 \ul \ulc10 \strokec10 alice.fermont@waternet.nl}}\cf9 \strokec9 \
\'a0\
\pard\pardeftab720\sl320\partightenfactor0

\f2\b\fs26\fsmilli13333 \cf9 Van:
\b0  Fermont, Alice \

\b Verzonden:
\b0  woensdag 11 april 2018 9:06\

\b Aan:
\b0  Theo Google Account ({\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:tolsthoorn@gmail.com"}}{\fldrslt \cf7 \ul \ulc7 \strokec7 tolsthoorn@gmail.com}}); Voort, Jan Willem\

\b Onderwerp:
\b0  niewe info
\f5\fs29\fsmilli14667 \
\'a0\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0

\f4\fs24 \cf9 Hoi Theo,
\f5\fs29\fsmilli14667 \
\'a0\

\f4\fs24 Morgen hebben we overleg over Beijing. Heb je toevallig al een update van een presentatie of het rapport?
\f5\fs29\fsmilli14667 \
\'a0\

\f4\fs24 Groeten,
\f5\fs29\fsmilli14667 \

\f4\fs24 Alice
\f5\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\sl320\partightenfactor0

\f6\fs26 \cf9 **********************************************************************************************\uc0\u8232 Waternet is de gemeenschappelijke organisatie van Waterschap Amstel, Gooi en Vecht en de Gemeente Amsterdam.\u8232 **********************************************************************************************\u8232 Waternet gaat zorgvuldig om met de totstandkoming en verstrekking van informatie. Indien uit de aanhef of de inhoud blijkt dat dit bericht niet voor u is bedoeld, verzoeken wij u de afzender hierover te informeren en het bericht te verwijderen.
\f1 \

\f6 ***********************************************************************************************\uc0\u8232 Waternet works on behalf of the Amstel, Gooi and Vecht Water Authority and the City of Amsterdam. \u8232 ***********************************************************************************************\u8232 Waternet makes every effort to ensure that the information it generates and distributes is correct at all times. If the name or contents of this message lead you to suspect that it is not intended for you, we kindly request that you inform the sender and delete the message.
\f1 \
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0

\f3\fs32 \cf3 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sl320\partightenfactor0

\f6\fs26 \cf3 **********************************************************************************************\uc0\u8232 Waternet is de gemeenschappelijke organisatie van Waterschap Amstel, Gooi en Vecht en de Gemeente Amsterdam.\u8232 **********************************************************************************************\u8232 Waternet gaat zorgvuldig om met de totstandkoming en verstrekking van informatie. Indien uit de aanhef of de inhoud blijkt dat dit bericht niet voor u is bedoeld, verzoeken wij u de afzender hierover te informeren en het bericht te verwijderen.
\f1 \

\f6 ***********************************************************************************************\uc0\u8232 Waternet works on behalf of the Amstel, Gooi and Vecht Water Authority and the City of Amsterdam. \u8232 ***********************************************************************************************\u8232 Waternet makes every effort to ensure that the information it generates and distributes is correct at all times. If the name or contents of this message lead you to suspect that it is not intended for you, we kindly request that you inform the sender and delete the message.
\f1 \
}